想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
堂吉诃德家族的干部在与草帽小子一伙的激斗中
一个一个地败下阵来
现在剩下的只有多佛朗明哥一人
多佛朗明哥与路飞的决斗
决定着德雷斯罗萨未来的走向
4档?
「肌肉气球」
4档
弹跳人
「犀榴弹炮」
橡皮
「大蛇炮」
「足剃线」
你那种攻击...
根本没用
橡皮
「大蛇炮」
大逆袭!
多佛朗明哥的觉醒!
那个弹力球...
竟然把多佛朗明哥...
打得毫无还手之力
那家伙到底是谁
管他是谁呢
加油啊
加油
王宫所在高地
你看到了吗
变化好大
那个真的是草帽小子吗
还把多佛朗明哥打得束手无策...
实在是太强了
但是霸气消耗太多了
霸气...消耗太多?
草帽小子跑到哪里去了
原来在那儿啊
那帮家伙地方还给我变来变去的
亏我还亲自出马了
黑胡子海贼团1号船船长 耶稣·伯吉斯
还以为竞技场的战斗结束后他就消失了
没想到跑到这里来了
追上去呢 还是再等一下呢
反正不管怎么样 这次不会让他跑掉的
我想要的东西一定要得到
他的目标果然是路飞他们
到底有何企图呢
斗牛竞技场
维奥拉
现在只有路飞和那家伙的决战了吧
没错 父王
干部以上级别的只剩下多佛朗明哥了
如果路飞把多佛朗明哥打倒的话
把街道切得七零八落的「鸟笼」就会消失
多佛朗明哥家族也会就此灭亡吧
是的
他们跑哪儿去了
难道迷路了吗
索隆阁下 不是那边啊
什么
我觉得让您一个路痴带路的话
咱们永远都到不了
您也坐上来吧
那个奇怪的坐骑到底是什么啊
这是绘生雀
是堪十郎把它从王之高地召唤过来的
不必客气 赶快坐上来吧
让我坐在这只笨麻雀身上?
是绘生雀
真没办法 坐上去好了
我们走
绘生雀加把劲啊
终于到这里了
快离开工厂 咚嗒嗒
遵命
要撤退了 超级赶紧逃出去
救援工厂中余下伙伴的行动
全部结束
很好
工厂正在不断倾斜
福兰兰度 为什么只有「SMILE」工厂不会被切碎呢
只有工厂吗
原来如此...是海楼石的原因吧
海楼石?
工厂的外墙是由海楼石制成的
所以能力者的线是切不碎它的
不过快看
它会被慢慢推过来
那是...
福兰奇
机器人阁下
索隆兰度 发髻兰度
我说索隆 锦卫门
这个国家的中心是你们飞来的方向吧
要逃的话 完全跑反了啊
才不是逃跑呢
我们要去让这线停下来
停下来?
压根想都没想过啊
太帅了
在路飞那边决出胜负之前
我要争取一些时间
太帅了...
要让线停下吗 怎么做才能...
有了
中心街
路飞VS多佛朗明哥
利用武装色自如地控制橡皮的伸缩
武装色与橡皮的结合吗
再这么磨蹭下去 4档就要...
看来对于自己的能力 你已经驾轻就熟了
但负荷也相当重吧 肯定会承担相应的风险
橡皮
草帽小子 看你还能坚持几秒
「双重...」
不过我的线用起来可是无穷无尽的
「大蛇炮」
「盾白线」
为...为什么地面会冒出线来
你对这个城镇到底做了什么
听好了 小菜鸟
恶魔果实的能力之中
还有一种被称为觉醒的更高境界
建筑物也都变成线了
能力的觉醒极为稀有
能对能力者以外的东西产生影响
各种东西都变成线了
简直都不像是超人系了
你周围的东西都会变成线
你甚至已经无法接近我了
当你的体力耗尽的时候
我的身体就会...
好难缠啊
就这么消耗下去吧
当你的霸气用尽的时候
就是我了结你之时
要被切到啦 快逃
一定要想办法逃到中心街
再不赶紧的话就要被切到啦
奶奶
奶奶 快站起来 线就要过来了
不行了 我已经跑不动了...
别管我了 你自己快跑吧
不要不要 我怎么可能丢下你不管啊
反正不管怎么样 我都已经没救了
拜托了 快站起来
就算站起来了
我这把老骨头根本不可能一口气跑到中心街的
谁来帮把手啊
医院里还有好多病人
根本无法及时搬运完
拜托了
拜...拜托了...
我的孩子不见了
有人看到过吗
是一个穿着小熊衬衫的 5岁的孩子
我的孩子...
闪开
反正无论如何挣扎 大家都难逃一死
放弃吧
再怎么逃 都逃不出「鸟笼」
被多佛朗明哥杀死
索性放弃 可能是更好的选择吧
力库王陛下...
各位 请听我说
我是原德雷斯罗萨的国王 力库·多尔多3世
怎...怎么了
力...力库王陛下
现在这个国家由于现任国王多佛朗明哥所发起的游戏
正处于一个无法逃离的巨大「鸟笼」当中
而且这个凶残的「鸟笼」还在切割着城镇 不断收缩
力库王陛下...
面对这个突如其来的现实
我想大部分人可能还无法接受
就被逼入了仓皇保命的困境吧
但这并不是在做梦
而且这也不是今天才发生的惨剧
我们在这10年当中 一直都生活在这个被海贼统治的
名为德雷斯罗萨的「鸟笼」当中
10年来 我们一直被当做任人摆布的提线人偶
这就是现实
但是这个现实即将结束
曾以为谁都无法抗衡的堂吉诃德家族
因聚集在这个国家的强大战士们的奋战
现正濒临崩溃
家族的干部都已经被消灭了
真的吗
那些干部都...
被打倒了吗
现在需要讨伐的敌人
就只有德雷斯罗萨的现任国王 多佛朗明哥一人而已
现在正与其交锋的是海贼 草帽小子路飞
我坚信他会是那个为我们打破「鸟笼」的人
我身为原国王
只能将国家的命运托付给这个素未谋面的海贼
对于自己的无能我深感惭愧
但是我必须要向大家呼吁
胜败就取决于之后的几十分钟
所以无论如何都要活到最后
我不希望任何一个人被这个正在缩小的国家击垮
继续跑起来
跑到断气也好
腿断也罢
至少之后的几十分钟里
一定要活下去
我们还有希望 千万不要放弃啊
就算只有我们几人 也要努力到最后
是
好 快跑起来 孙女
奶奶
我也是
就按力库王陛下说的去做
一口气跑往中心街
抬上病人
来一起搬床
妈妈
一定要活到分出胜负的那一刻
草帽小子路飞一定会打倒多佛朗明哥的
明哥
多佛朗明哥利用觉醒的恶魔果实能力
使得街道都变成了线状并发起了总攻击
面对这种无路可逃的绝境
而且4档的时限也所剩无几 就在此时
路飞开始发动赌上胜负的决死突击
次回ONEPIECE
路飞!
拼尽全力的狮子火箭炮
海贼王!我当定了!